[音乐]
大家好，今天是星期天早上，我让自己快了一点
早餐实际上只是烤面包，我在冰箱里放的任何水果
有点锁在我的公寓里，我确定每个人都知道
目前世界上正在发生什么，我也不会谈论它
很多，但加拿大卫生署
最近才发表声明说，如果您去过美国
最近，您可能应该自我隔离两个星期，以便
安全起见，而且您也知道一般社会上的距离，所以自从我
上周在纽约，我正在遵循他们的指导方针，
留在我的公寓里我一直被困在这里，没关系，你很酷
知道比后悔更安全我完全没事我没有症状我很确定
我都很好，但显然我们大家都必须采取预防措施，保持健康和
遵循专业人士告诉我们的操作，但我认为我会采取
的优势，使今天成为一个非常有生产力的一天，可以做所有的事情
我一直在我的公寓里拖拖拉拉
我们来看一下我现在要完成多少工作，我要吃早餐放松一下
有点，因为它还很早，我们将从那里拿走
我确实想添加的一件事显然是保持知情的家伙保持健康的洗脸
所有这些，但您只知道听听当地的健康状况
官员说我只是在听我的朋友们打招呼，只是我的一个重要注意事项
只是想说我明白，并不是每个人都有幸成为
在自我隔离的情况下甚至可以在家工作
所以您会看到这部影片稍后获得赞助，但我决定
将部分赞助资金捐赠给我当地的食品银行，
现在正在帮助陷入困境的家庭
由于病毒而起作用，所有这些我也将留下一些链接
如果有人想要帮助和捐赠，请在下面
下方链接回该视频
[音乐]
我很虚弱，所以如果我不接受这些东西，我将无法正常工作，
这就是为什么我对自己的维生素束或子弹日记如此着迷
习惯记录
现在我可以在公告栏上标出我的男孩女孩
[音乐]我不知道你们是否可以看到这个
但我的连帽衫说那里有美好的一天，所以我们要有美好的一天
我要表现出来，我要去洗个澡，现在就准备好工作了
经常在家中，就像给我的睡衣染色一样，看起来没有化妆的妆容
头发，但实际上我发现那样舒服会降低生产力
如果这很有意义，那么请做好准备，并像实际穿上一点
化妆听起来很荒谬，因为实际上我在自己的公寓里
帮助我提高工作效率，因为它确实使我的生活与众不同
进入工作模式[音乐]
好了，这是我要完成的化妆妆容，
吹干，但最近我对我的头发有很多疑问
你们中的很多人都知道我一直在努力地尝试让我的头发
头发已经非常受损，所以要尽可能健康，但是最近
好多了，这是因为我一直在使用美丽功能，
这部影片实际上是由美容功能赞助的，谢谢他们
但我知道您在想什么，您可能听到了很多，并且您喜欢
真的是我非常信任我，我对我的头发很讲究
产品以及那些看过我的头发之旅的人都知道，去年
2019我像白人金发女郎一样完全被漂白了，我不会撒谎
杀死了我的头发，这还不像我的手指穿过头发，
就像稻草一样，我会给你们看我的照片
头发看起来像去年，大概是九个月前八个月前
相对于现在，头发完全油炸了，过去我实际上一直在尝试
一个月左右，实际上现在已经超过一个月，只是为了确保它
我真正喜欢的东西，所以如果你不知道什么是功能美
他们是一家定制的护发公司，所有您需要做的就是填写此测验
您的护发需求和目标以及所有这些，甚至可以自定义
洗发水和美发的颜色，然后它们会给您您自己的护发
行，所以这是我的，正如您所看到的，我已经考虑了很多
只用了一个月左右，它是如此可爱，因为看起来它说
阿曼达（Amanda）的功能，所以我觉得这很有趣，我非常注重
明显损坏了头发，并修复了水分和水分，但除了我
最喜欢的是，我能够选择我刚刚制作的所有香水
梨子闻起来就像没有面膜和精华液一样
所以这个面膜一直是我的最爱之一
我希望你们现在就可以感觉到我的头发，而不是仅仅感觉到我的头发。
几个月前，所以如果您不想尝试美容的功能
您自己一定要单击下面我的描述框中的链接，并且我也有一个
你们的优惠券代码，您可以在首次购买时享受20％的折扣，好吧，我只是
把头发吹干[音乐]
好吧，这样我的头发就干好了，现在我的妆容也就完成了
我实际上将在我的Instagram上每周进行直播
这些活着的学生每个周末都在这里建立我的子弹日记，
这周我尽可能地做到这一点，只要我不能每个周末都可以，
最近我经常去做，所以你们要去
看看我是如何做到的，我知道很多你们每个礼拜都加入我的行列
生活，他们非常有趣，我实际上很饿，但这会
必须等到直播结束后才能继续演出
是的，白色桌子实际上不是桌子，它只是
[音乐]
[音乐]最难的部分是
找到合适的角度以便我可以做所有事情，所以这是直播
设置我收到了很多关于如何进行直播的问题，所以这是一只鹅
脖子上的电话架我刚从亚马逊那里得到的，我们有正在拍摄的电话
我的摊子我准备好了我的大笔袋，你需要拿些吗
虽然音乐是我最喜欢的Lo-Fi播放列表之一，
每当我进行这些直播时，我总是听
这个叫做Cafe BGM的频道，这个播放列表是studio
吉卜力爵士乐和波萨诺瓦我们正在做你好
好吧，我现在一次要做三件事y'all我正在拍摄一部
vlog，我也要尝试在直播中拍摄壁虱
如果是的话，可能有点混乱
我的品牌[音乐]
更新直播有点混乱，那里的人知道
基本上，每次直播后我要做的就是拍下自己传播的照片
接待了那些无法加入我的人，或者我们只是想要
照片，所以我只是要拍一下，所以我要尽快拍一堆照片
因为直播结束了，所以对我来说更容易了
这些背景已经设置好了，然后我就对其进行了编辑
我的手机并张贴在我可能不应该喝那么多之后
咖啡，因为我到处都是，但是你们想看看我
滴答滴答的结果就像有人向你展示
你们可以看着它，留在我公寓里的东西让我走了
有点疯狂，我想我要去编辑这张图片，以便我可以
发布它，我终于可以吃午饭了，从中我可以冷静下来
[音乐]
通常可以在这一点上快速编辑每周散布的照片，因为我已经
做了很多，但以防万一有人想知道我编辑我所有的
子弹日记直接在我的手机上传播照片，这只是一个名为
Snapseed我之前已经讨论过，但请看一下这与之前的区别
这是在我没有工作室灯打开后，照片看起来像是在非常
光线充足的区域，是的，只是为您提供了一些小窍门，那就是我
使用我现在要发布这个，我们完成了我在地板上吐的东西
好吧，实际上我坐在地垫上，但是我大部分时候在这里吃饭
我的桌子太乱了，不能吃饭
反正我在吃沙拉这沙拉里面有一些
甜菜一些葡萄羽衣甘蓝南瓜我最近一直很健康地加热
很好，但我也很喜欢最近锻炼身体，我从没做过
休息时做的事我喜欢参加例行活动
重新评估我的健康状况我的身体健康状况以及精神状况都得到了很好的评估
健康，但我的身体健康状况一如往常，我必须注意一些事情
我吃东西的时候是午饭后的规则，我确实有一点行政工作
像电子邮件一样做一些视频编辑和诸如此类的事情，所以我会
可能这样做，并且还需要整理我的收据和财务状况
东西，所以会很无聊，我一定会签入
[音乐]
我必须在这里折叠大量的衣物，但实际上我觉得很放松
去折叠衣服，因为我只会看一些东西，就像我看的太多一样
整个视频都在说我要完成这项任务
当我观看视频时，现在你们知道我可以提供多少内容
[音乐]
清新宜人，干净整洁，为我今晚入睡做好准备
好朋友，现在差不多是下午5:00，我确实做了一些工作
我需要完成的警笛声的管理工作正在关闭，
我确实做了一些编辑，但没有拍下来，但感觉有点迟钝
现在没有动力我不确定这是否只是整个孤立的事情
但是根据我的经验，当我倾向于这样的时候，我需要休息一下或吃饭
即使您觉得自己做得还不够，但您知道的食物
即使我花了整整三个小时，这也是我的感觉
工作和完成事情我没有那种感觉
成就，但我不知道我们会继续努力，所以我要花点时间
有点冷淡的时间，也许是读书的人
我提前了
[音乐]
我正在读的书是这本漂亮的书
尘土长出花朵，实际上只是一本插图书
和诗歌，但我在Instagram上确实很喜欢这位艺术家，但他们把
这本书是如此美丽，我实际上早就拿到了，但是我
直到现在才有机会翻阅它，但是喜欢看这些
插图家伙，它们是如此的美丽，有些像更长的时间
还有较短的诗，有些插图较大，但我只是觉得
就像最可爱的小书，还有一些我喜欢的插图
超级灵感来自于我最喜欢的路过的地方哦
我喜欢这个特别的惊喜，就像填满页面一样
很好，那就是我，你知道的是，这类书很多
有插图和诗歌，但如果你们碰巧有任何你
推荐，所以我真的很喜欢超级独特的哦，天哪
刚出来，但是是的，像这样的东西，真的很独特，很漂亮，
如果你们有什么建议，请在评论中告诉我
下面好吧，我们可以吃这些，这是一种无聊的小吃，但是这些不包含
牛奶鸡蛋花生大豆坚果困扰我海鲜或亚硫酸盐你们
可能知道这一点，但我有很多食物过敏症，我对花生坚果过敏
鱼和贝类，你知道这是我的生活哦，我一直在意
重新整理我的信纸我确实做了一段时间的重新整理我的信纸视频
从那时起，我收集了很多文具，所以我订购了这些东西
在这里这些容器，并为它们准备一些大计划，所以请让我知道
大家希望为我观看更新的视频来整理所有这些内容，因为
这个视频是我做的所有事情，我得到了这个购物车，但它仍然不完整
有条理，然后我也有一些计划，所以我会做一个更新
视频，但我也想向大家展示我们正在讨论的话题
重组后，我清理了我的化妆品系列，但我从来没有
真的向你们展示了一个全面深入的内容，因为它以前是如此的凌乱
没有组织，我的妆容很多，所以我终于摆脱了一切
过期的东西，好吧，这在相机上并不令人满意，因为
看起来还是很凌乱，但我向你保证，如果你看到它的样子
在你震惊之前，就像没有溢出一样，我什至
整理好我的调色板和东西哦，我设法勾住了美少女战士
彩色流行系列的调色板太可爱了，我确实做了一下
紫色的眼影，我真的很可爱，但我想尽快使用其余的调色板
无论如何，这与我一直以来的生活重组有关
意思是重新整理我一生中的很多东西，例如壁橱，还有这个
我身后的书架太多了，那里有很多专辑和书籍
在它和笔记本上感觉这是一整天的项目，需要几天
整理东西总是比您想像的要长
好吧，我回到衣服上，但实际上我完成了所有的工作
我确实做了一些无聊的税收工作，所以我没有拍，但是现在
那是晚餐时间，就像6:30我已经允许自己变回我的
这就是我如何把一天分配出去的家伙，这样我就不会觉得
我真的被困在我的公寓里，你知道你要分开一天，但是
反正我的晚餐时间我只剩很少的食物了
食物，但如果我有道理的话，他们还不足以吃饱
一些蔬菜，我还有几只剩的鸡肉嫩肉，但这
在一起还不够，特别是考虑到我午餐只吃沙拉
所以我决定好好对待自己，我发现这是方便面
黑豆酱拉面，所以我要去做
一团糟，不是真正有史以来最美味的一餐，但是你
知道在这里，但我会开始做这是暴政从未尝试过，但我们
会看到我真的不知道那是否是500毫升的水，但是
我没有测量
[音乐]
[音乐]方向有点
选择把它留给我，不能煮方便面，但我只是
在这里，你不认为我们在游戏中，这些是水龙卷风
水的运行实例是一些土豆的液体
他们煎炸超过1分30秒，然后在我们的采访表中
内窥镜机制
这两个句子就像是去掉水，炸薯条，immer，这是2
对我来说几个月，你知道我们会如何解决的，你知道我会确定的
美好的
[音乐]
你知道它看起来相当不错，实际上不会撒谎，然后显然我们
应该炖一下，直到只剩下两汤匙柔软的唇油
可以使用了，所以我们的子会用弯刀
朋友让我们试试看我对此很好奇
我做过的速食拉面可能已经搞砸了
正如预期的那样，方便面你怎么会出错
我真的不是一个优雅的食客，我很抱歉
[音乐]好吧，我要结束我的了
在一天结束时填写我的子弹日记来约会，所以我已经做了
我用牙线剔除的维生素我要再用牙线剔除，但到了晚上，我没有
我做了一些有趣的事情吗，我是说我读得对吗？
计数，然后将其倒入今天非常不错的心情跟踪器，所以我要去
这个颜色很快变
我想今天差不多了，我不知道我想要什么
拥抱起来，看一些Netflix之类的东西，然后就结束了
那天很冷，我可能会早睡
有点清晨，但我希望你们喜欢跟随我，我的意思是
我想你不是真的在跟着我走，而是在跟着我走
但是我希望我的公寓过得愉快
拍摄这些内容可以使我的视频发挥作用，但确实确实帮了我更多
尤其是当我被困在家里时，因为我感觉像你
伙计们在那里让我负责，所以我的意思是说我今天的工作效率相对较高
我在一些秘密项目上做了很多工作，做了很多家务活，所以
我认为我们今天可以称得上是成功的成功，也许你们也在努力
在您观看此视频时，请注意这一点，请保持健康快乐
希望您度过愉快的一周，并在下一个视频中与您谈谈，
平时保持涂鸦的再见家伙
[音乐]